cómo descargar e instalar un release de
conta pyme o agro inversión 4
un release es una actualización al
sistema que generalmente incluyen nuevos
módulos informes catálogos y
herramientas que adicionan funcionalidad
también puede incluir mejoras en el
funcionamiento velocidad y estabilidad
del programa
tenga en cuenta que en un ambiente de
múltiples usuarios el release se debe
instalar primero en el equipo servidor y
luego proceder a instalarlo en cada
equipo cliente
recuerde que para poder descargar un
nuevo release debe tener vigente su
póliza de soporte actualización y
mantenimiento
para realizar la instalación de un
release de con está pyme oa growing
versión 4 debe seguir los pasos que se
describen a continuación primero
desinstalar el sistema con está pyme oa
growing de su equipo para poder
desinstalar debe tener cerrado el
sistema y debe desinstalar el programa
tanto del equipo servidor como de los
equipos clientes
para desinstalar el sistema damos clic
en el botón de inicio
panel de control
y de la opción programas seleccionamos
desinstalar un programa
buscamos en la lista al programa con tap
y me versión 4 como aquí podemos
observar tenemos instalado servidor y
cliente primero vamos a realizar la
desinstalación del servidor nos ubicamos
en el renglón y le decimos desinstalar
se inicia el proceso de desinstalación
del sistema para lo cual debemos esperar
unos minutos
al desinstalar el programa vemos cómo
desaparece de la lista de programas que
tenemos instalados en nuestro equipo
segundo realizar la descarga del nuevo
release una vez hemos desinstalado el
sistema debemos hacer el proceso de
descarga del nuevo instalador desde la
página de servicio al cliente para ello
nos dirigimos a
y elegimos la opción iniciar sesión que
se encuentra en la parte superior
derecha
esta opción nos remite a la página de
servicio al cliente
allí debemos iniciar sesión de usuario
ingresando el correo electrónico
registrado ante in shop limitada
y la respectiva contraseña
y pulsamos el botón iniciar sesión
al iniciar sesión satisfactoriamente
debemos ubicarnos en la empresa
correspondiente y buscar la opción
instaladores no con está primer versión
4 o instaladores nueva growing versión 4
según sea el caso
damos clic a la opción de menú
en la nueva página que se presenta vamos
a elegir el tipo de instalador que
utilizamos para nuestro caso vamos a
descargar el servidor de conta pyme y en
cada uno de los equipos clientes vamos a
descargar el cliente de conta pyme
primero entonces en el equipo servidor
damos clic en descargar server versión 4
y pulsamos el botón ejecutar
esperamos a que se realice la descarga
del sistema
y al iniciarse el asistente de
instalación damos clic en el botón
siguiente aceptamos los términos del
contrato de licencia siguiente siguiente
siguiente en el paso que nos pregunta en
donde vamos a almacenar la base de datos
lo recomendable es dejar la ruta que el
sistema determina por defecto pero si
usted en la instalación anterior había
definido una ruta diferente es necesario
que en este paso vuelva a definir esa
misma ruta damos clic en el botón
siguiente siguiente
no solicita el número de licencia y
decimos siguiente
aceptamos las instrucciones que nos
presentan y damos clic en el botón
instalar
se inicia el proceso de instalación del
sistema para lo cual debemos esperar
unos minutos
damos clic en el botón finalizar para
terminar el proceso de instalación y
seguidamente debemos realizar la
instalación del cliente con está pyme de
igual forma en cada uno de los equipos
clientes debemos realizar la instalación
de dicho cliente
para conocer más acerca del proceso de
instalación de contamine o agro un
servidor cliente o un usuario
por favor visualice los vídeos de estos
temas en la plataforma de capacitación
virtual interactiva
como tercer y último paso debemos
actualizar la base de datos
una vez hemos terminado el proceso de
instalación del servidor ejecutamos el
sistema en la ventana de conexión
definimos los datos de usuario
y pulsamos el botón conectar
el sistema nos indica que ha detectado
que los datos del área de trabajo están
grabados en un release inferior al que
tenemos instalado damos clic en el botón
sí para realizar la actualización del
área de trabajo
además el sistema nos indica que como
hemos instalado un nuevo release es
necesario que esté sea activado para
ello nos da 5 días de plazo vamos a
decir iniciar el catálogo de licencias
para activar la licencia en este momento
vemos cómo se inicia el proceso de
actualización del área de trabajo
al finalizar damos clic en el botón
cerrar
se presenta el catálogo de licencias nos
ubicamos en la licencia correspondiente
y damos clic en el botón activar
licencia
se carga el password en el campo
password y damos clic en el botón
aceptar
vemos cómo se inicia el sistema ahora
con el nuevo release para nuestro caso
el release 3
esto es todo sobre cómo descargar e
instalar un release de conta pymes o
agro win versión 4